# TODO
* [] Окно про выбор MIDI порта перед созданием cc_sender'а, которое возникает, если нет доступных MIDI портов. Раз в n миллисекунд происходит проверка на наличие порта. Когда  порт появляется, данное окно закрывается и открывается FmcUi.
* [] Добавить error_view в FmcUi, который будет показываться, если произошла ошибка во время работы программы.

# Notes
There used to be an `all_resources` property in the Resource class. 
It used to be populated in `__init__` via `Resource.all_resources.append(self)`.

`Sensor` also had an `all_sensors` property that was populated in `__init__` similarly.

There used to be a `rand_sens.py` that outputed a random number. It was used for testing.


В конце файла fer_sens.py есть альтернативнаое создание списка эмоций и модели (соответствует тому, что исопльзовалось на КМУ).


Как я понимаю, поддерживаются версии вплоть до python 3.11. Python 3.12.8 уже имеет самую младшую версию tensorflow = 2.16.1, она в свою очередь требует keras >= 3.0, а третья версия кераса ломает совместимость с сохраненными моделями в двнном проекте.


Визуализациия камеры - это картинка с камеры отмаштабированная, чтобы если окно сейчас имеет отношение ширины к высоте большее, чем у иссходного изображения, отмасштабированное изображение имело ширину, равную ширине окна, иначе оно имеет высоту, равную высоте окна


Как бы я сделал: 

У каждого сенсора будет свой класс, создающий визуализацию

Потенциально множество сенсоров могут использовать одну камеру. Поэтому камера имеет свой визуализатор, а визуализаторы сенсоров хранят визуализатор камеры, чтобы получать нужную информацию (например, размер изображения с камеры)

камера и сенсоры не будут знать о визуализации, а визуализаторы будут знать о камере и сенсорах



Еще мне не нравится, что нет разделения на подмодули, все скрипты в одной куче прямо в корне директория